Hola a todos y bienvenidos a lo nuevo cada día.
Mi nombre es Kari y mi nombre es Jen y
en el programa de hoy vamos a hablar
La fuga de prisión que ocurre en Hechos.
Capítulo 12 estad atentos estaremos en lo cierto
volver esto es nuevo todos los días con Jen
Wagner y Gary Webb
[Música]
Hola a todos, gracias por volver a sintonizar
a nuevo todos los días estamos muy contentos de que usted
He sintonizado otra semana si esto es
su primera vez uniéndose a nosotros bienvenidos nosotros
están haciendo nuestro camino a través del libro de
Hechos hemos tomado algunos descansos aquí y
hay que hablar de otras cosas para
entrevistar a otras personas y ahora
estamos de vuelta en el capítulo 12, así que por lo general
acaba de leer la escritura hablamos de ello
Insertamos historias al azar y al tipo de
llevarte a lo largo del paseo para aprender
Con nosotros y hablar de la vida y uno de
Las razones por las que hacemos esto es porque
La escritura está viva y activa y por lo tanto
a menudo puedes hacer la pregunta bien
realmente no obteniendo mucho de mi
lectura de las Escrituras bien una de las maneras
de llegar a aumentar tu ingesta I
Supongo que sería leer las escrituras y
hablar de ello con alguien y así esto
Es una oportunidad donde nos sentamos.
Y somos como esto es lo que leo
Sí, ¿qué crees que significa esto?
y como se aplica porque Dios
Prometió que se reuniría con nosotros.
a través de las escrituras y así que sí
han estado trabajando a través del libro de
Hechos porque es la iglesia en acción.
y así vamos a esta mañana o
cada vez que nos vemos estamos
actualmente grabando es un hermoso día
y el cielo es azul y el que no lo hace.
Realmente suceda mucho en el
invierno y en el norte de Canadá es
ventoso no somos realmente el norte de Canadá
solo sé que no me gusta así que empezando
Estoy leyendo la versión de JB Phillips.
esta mañana
Y es un estafador inglés o británico.
comentarista creo dónde viene
El Reino Unido y así es como comienza .
en este momento que el rey Herodes puso
manos violentas en algunos de la iglesia
miembros del hermano de James John era él
Ejecutado con la espada y cuando él.
encontró esta acción complació a los judíos que
Fui a arrestar a Peter, así que era
durante los días de pan sin levadura que
de hecho hizo el arresto puso a Peter
En la cárcel con nada menos que cuatro escuadrones.
de los soldados para protegerlo con la intención de
llevarlo a la gente después de la
Pascua así que Pedro
Fue custodiado de cerca en la prisión mientras
una iglesia oró a Dios con seriedad en su
nombre y como leemos este primer pasaje
esta mañana lo primero y eso es
una de las cosas cuando estas leyendo
como qué es lo que te llama la atención
esa es una de las primeras cosas que
lo que haces es rezar y eres como el Señor
Como leí tu escritura hoy , ¿lo harías?
hablar conmigo porque si eres un seguidor
de Cristo, entonces se te ha prometido
Según 1 Corintios que el
Espíritu de Dios vivo está vivo en ti.
y usted puede conocer la mente de Cristo tan
puedes decir Señor que es lo que tu
Quiero que sepa hoy mientras leo tu.
Palabra y, a veces, así es como él.
Hablar a través de la Escritura es como lo hará
Parece que un verso parece ser
resaltado sí o saltar en ti y tal vez
ahí es donde necesitas parar y y
como rumiar en eso un poco como
¿Qué significa esto realmente algunas personas
le gustaría escribirlo tal vez usted podría
tener un diario que te guste escribir
abajo o tal vez te guste resaltarlo
en la biblia pero que la accion fisica
También ayuda a imprimir la memoria de la
verso real en su mente mm-hmm y
entonces el Espíritu Santo puede llevar eso a
tu mente luego en aplicación en tu
la vida, sí, y lo que es interesante es él
Dice que es lo que leo ese primer pasaje.
Pensar bien dos cosas puestas violentas
manos y algunos de los miembros de la iglesia , pero
En segundo lugar , lo que más me llamó la atención fue
durante los días de pan sin levadura y
Era como el pan sin levadura como
Como pastor he leído la Biblia y
He dicho esas palabras pero nunca he
Realmente pensé por qué es tan importante y
así que fui a un comentario que acabo y
¿Cómo se puede hacer, literalmente, escribir
en fiesta de panes sin levadura y que
aparece y yo estaba como wow eso es una
bien, así que um alguna idea de lo que la fiesta de
El pan sin levadura es bien que tengo
una idea bien qué es lo que creo que
Fue posterior a la Pascua, así que la Pascua está en
Éxodo sí derecho Éxodo como 12
entonces cuando Moisés
estaba sacando al pueblo de Israel de
Egipto mm-hmm Dios envió las plagas a
tipo de alentar o obligar a Faraón a
Deja que la gente salga de Egipto mm-hmm
y luego la plaga final fue la de
El ángel de la muerte, así que el el
La gente en la Pascua tenía que tomar un cordero
y ellos sacrificaron el cordero y
Tomaron la sangre del cordero y la pusieron.
en sus postes y si el
Los israelitas habían puesto la sangre en el
postes de las puertas entonces cuando el ángel de la muerte
Venía a matar al primogénito, entonces
vería la sangre en la entrada de la puerta y
pasar por encima de esa familia que estaba en el
casa sí y no importaba si era
el que estaba en la casa no lo hace
importa si fueras cada israelita o
No si estuvieras en la casa y la
La sangre estaba allí el ángel de la muerte.
pasado sobre ti, sí, así que era
Pésaj la fiesta del pan sin levadura.
fue después de la Pascua sí, cuando estaban para
deshacerse de toda la levadura porque
estaban saliendo de Egipto y tuvieron que empacar
hasta muy súper rápido por lo que el pan no era
Permitido subir para que no pusieran levadura.
en el pan sí a la derecha, ya que
íbamos a tirar la harina y
agua y lo que veas hacer pan
con nunca he hecho a mí mismo que el pan
comprarlo lo tirarían en su
De espaldas y luego lo dejo fuera de Egipto
bien, así que no había levadura allí, pero
Más tarde, eso fue utilizado como un símbolo que
tal vez usted puede explicar bien ella hizo una
muy buen trabajo Gracias y por eso estaba
haciendo un poco de investigación sobre esta levadura y yo
No supe esto hasta el verano pasado
La levadura se produce naturalmente en el aire como
trigo o cualquier tipo de la tienda y nosotros
obtener el pequeño paquete que abrimos nosotros abrimos
Viértelo para todos los panaderos que tienen
Brendan hecho eres como estas chicas son
Tuercas tú he hecho pan y te vas
A la tienda y tiene que estar fresco.
levadura pero lo que no sabía es como en
tiempos antiguos como probablemente en estos tiempos
no fueron a la tienda porque
De todos modos, no había exactamente lo mismo.
harían su pan y lo harían
Apágalo porque la levadura es natural
ocurre en el aire
y en realidad irían y dice
Irían a hojas de uva y
tomaría la levadura porque
Ocurre naturalmente en el aire y tire de él.
fuera y lo pondrían en eh
Sí, no es tan fascinante colgar
hojas de uva como sacudir lo harían
Ve y recógelo porque
Se produce naturalmente en el aire y por lo tanto
Podría ir a recoger la levadura que era
Otra razón por la que no debían poner
levadura en ella porque eso llevaría tiempo
como cuando el tiempo fue llamado para ir
Necesitaba irte estás soplando a mi mamá yo
Saber, ¿no es eso fascinante?
parece un cosechador de levadura como si fuera
como una ballena barbada como coleccionar
plancton de aquí tal vez eso es como
raro lo sé, pero es por eso que podría
Si quisiéramos hacer pan lo pondríamos.
Saldríamos y dejaríamos lo natural.
levadura entrar en el pan y eso es
donde el amasamiento entraría ya que
cae en el pan, sí, y de esa manera y
Así que si querían aumentar la cantidad.
de levadura en realidad irían y
recogerlo de las hojas y el agua estoy
como sí porque naturalmente canta en
El aire por lo que no necesito pensar.
duro acerca de esto bien no es así
fascinante y es por eso que cuando se
Lee las escrituras y es por eso que estamos
pasar tanto tiempo en esto esta
mañana porque eres como pensé que nosotros
estábamos hablando de la prisión que estamos recibiendo
allí, pero cuando algo se destaca a
tu en las escrituras
tienes que ir y decir Jesús por qué es esto
destacándose a mí, sí para que sepa como yo
hizo la investigación lo que es interesante es
La fiesta de los panes sin levadura eran.
Ir a barrer toda la casa gratis.
porque la levadura es un signo de pecado y la
Toda la omnipresencia del pecado y tan raro nos
son para limpiar activamente nuestra casa por lo
Que no hay levadura, así que debemos
Limpiar activamente nuestras vidas porque
del pecado que es tan omnipresente y la
hecho de que tenían que hacer continuamente
esto significa que está bien , así que oré el
oración he terminado
el pecado no es libre va a enviar más y
Es como no, tienes que hacerlo activamente.
Dice que hay que seguir adelante, que hay que trabajar.
hacia gracias como si hay algún trabajo en
Lo real como dónde están las áreas que pecan.
es tan facil
entrando como en mis pensamientos y
todo eso y son mis acciones en y estaba
como por lo que estamos hablando del Nuevo Testamento
estamos hablando como todavía en el Nuevo
Testamento porque Pablo dice que continúen
Practicar las fiestas porque apuntan.
hacia Cristo justo que es justo y
Normalmente estamos en la mayoría de los protestantes
Iglesias que no hacemos porque las vemos como
Fiestas judías y sin embargo hay algo
como toda la turba todas las fiestas
apuntan hacia jesus y y quien es
pero solo es como porque algunas personas
diría bien no , simplemente tirar el
Antiguo Testamento no tiene sentido
No habla de Jesús y es como
no apunta a Jesús como real incluso si
Vuelves a Génesis 3 donde el original.
el pecado entra y hasta allí se le dice
Sé que Satanás le cortará el talón, pero el
alguien que viene vendrá sabrá
en su cabeza se detendrá en su cabeza y
eso es un anticipo de la venida de Jesús y
Así que el Antiguo Testamento está lleno de punteros.
hacia Cristo y por eso es tan
importante que usted no acaba de leer la
Nuevo Testamento se lee en el viejo
combinación para que pueda ver donde
Se conecta a Cristo y así sabes como yo.
leer a través de que en una vez más que uno
palabra fiesta de pan sin levadura que era
como necesito para comprobar eso y qué
es el significado y y sabes por lo que
tomar eso en mi propio corazón y soy como
esta bien señor
No quiero levadura no quiero pecado
arrastrándose en mi vida porque es tan
Penetrante como es la segunda mirada
estas caminando por la calle y
eres como whoa el es caliente o lo que ella es
lindo como tú sabes y es el segundo
mira a la derecha es que es omnipresente es
viendo una foto cuando estas sentado en
el metro y vaya wow sabes como es
El pecado es tan omnipresente que tenemos que tomar
Una postura activa a la derecha y barriéndola.
fuera de nuestras vidas y yo estaba como bien cómo
¿Cómo vivo la fiesta de
Pan sin levadura en mi vida me gusta
Ocurre en las Escrituras la Pascua y
Luego el banquete y luego hubo
otra celebración, sí, pero es como yo
a través del poder del Espíritu Santo I
quiero a jesus
para ayudarme a limpiar el pecado de levadura en mi
La vida porque no quiero, no quiero.
A escondidas no quiero que se convierta
generalizado, así que lo que es interesante
Al igual que la naturaleza de la levadura es que solo
toma una pequeña cantidad y luego
impregna todo el pan y hace que
reacción lo que es algo interesante es
que esta fiesta vino después de la Pascua y
Estaba pensando en cómo lo sabes.
tratamos de no hacer lo que está mal y
a veces la gente se enreda tanto en
esforzándome y mordiéndome el labio y estoy
Tratando de no pecar todo el día pero después
llegó la Pascua que es como cuando me gusta
El juicio de dios pasó por encima del
La gente y la sangre de cristo que conoces.
en en Juan cuando Jesús se acercaba
Juan el Bautista no quiero decir y
así como ella está buscando eso tomamos un
descanso
[Música]
Si compras en ThinkGeek gearbest
PNH foto / video ebay o amazon o incluso
Si quieres una prueba gratuita de audible
Encontrarás las mejores ofertas y apoyo.
Los espectáculos que producimos simplemente visitando.
los sitios de compras que ya frecuentas
mediante el uso de los enlaces en nuestra visita el sitio web
Socios de barra de TV de categoría 5 para el
Lista completa y en constante crecimiento y nos ayuda.
Crea más contenido gratuito como este programa.
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por mirar eh y
bienvenidos de nuevo a todos, gracias por quedarse
Con nosotros en Hechos capítulo 12 y gracias.
a todos nuestros socios que hacen esto
Mostrar posible ir a nuestro sitio web nuevo
Todos los días TV haga clic en nuestra pestaña de socios.
y ver todas las organizaciones y
negocios que hacen posible este espectáculo si
te gustaría hacer una donación a
ayudarnos a seguir haciendo esto, entonces
sin duda te invito a hacer eso y
hay oportunidades en nuestros socios
Página para hacer eso, así que gracias, sé que
sólo quería saltar de vuelta aquí
Porque es como si, si, ¿qué tienes?
allí en John está bien, así que estábamos hablando
sobre la Pascua derecha sí hombre no hemos
incluso llegó a la ruptura de la prisión hay
estado tanto en esto como versos iniciales
en el capitulo 12
así que cuando pasaba la Pascua el cordero era
mató la sangre cubrió el
poste de la puerta de la gente en Israel si
vuelve atrás y lee esto en Éxodo y eso
causado el ángel de la muerte la Pascua
El juicio de Dios pasó por alto en el
Nuevo Testamento en el libro El evangelio de
Juan Juan capítulo 1 versículo 29 esto es
hablando de Juan el Bautista para que Jesús
Viene, va a comenzar su ministerio.
Y dice que al día siguiente Juan vio a Jesús.
viniendo hacia él y dijo que he aquí el
cordero de Dios que quita el pecado de
El mundo, sí, y él es nuestra Pascua.
cordero que fue sacrificado y ahora su
La sangre nos cubre , sí, porque la Biblia.
También dice sin derramamiento de sangre.
No hay perdón de los pecados.
si y asi su sangre nos cubre nosotros
somos perdonados cuando aceptamos a Cristo nosotros
Se adaptan su perdón sí y él tiene
salvación completa tanto la salvación y luego
él
nos permite no pecar y dice como el
El amor de Cristo nos obliga a saber lo que él.
hizo por mí
Yo no quiero y el no quiero ninguna
parte de ese pecado no quiero nada de
esa levadura para infiltrarse y gustar a la derecha
permear todo mi derecho primo ahora estoy listo
aparte para Cristo por lo que es
Hecho y lo amo y acabo de encontrar esto
Muy interesante en el pan sin levadura.
el barrido de la casa de limpieza
viene después de la Pascua que Cristo tiene
Ven, nos ha perdonado y es capaz.
para hacer el trabajo en nosotros si no sobre
esforzarse se trata de someterse a Cristo
derecho oh sí totalmente no es como yo
Tengo que deshacerme del pecado de mi vida.
Es a través del poder de Jesús, sí.
¿te gustaría romper el
fortalezas me mostrarías donde pecado
está llegando porque tan pronto como sea
esforzándose entonces el orgullo y entra y
trabaja viene en pero dice que debemos
unir las manos con la derecha de Cristo y es
Como la salvación está completamente cubierta con el
Sangre pero es como si fuera el quiero
decir que la vida plena y abundante viene a través
el proceso de santificación porque
usted ha sido salvado usted está siendo salvado
y serás completamente salvo cuando veamos
Jesús cara a cara es esto sí y sí
Es toda la gama porque luchamos.
con el pecado, así que no podemos decir oh, tengo
Cristo aceptado, he terminado, nunca voy a
pecado de nuevo, así que no es cierto porque
ambos somos no, ambos conocemos a Jesús y sin embargo
Venimos, lo siento, no puedo gustar
por favor perdoname porque tengo
pecó contra Kerry ya través de la
El poder de Jesús revela el pecado y mi.
Necesito para él, no puedo trabajar duro para
cambia mi corazon es jesus trabajando en mi
Tengo que darle permiso para hacer eso
y por lo que se es que es que tenemos todo
Semana no necesitamos más a Jesús, necesitamos.
menos de nosotros mismos derecha por lo que tenemos
Todo lo que necesitamos para la vida y.
piedad paul es muy claro al respecto
si tenemos todo lo que necesitamos
Como nuestra nevera está llena de comida, pero nosotros
Todavía podemos morir de hambre a pesar de que tenemos
comida que es un buen punto como tenemos
mucha comida en la casa que es un pero
hasta que en realidad
Abre la nevera y haz algo con ella.
es de ninguna utilidad para nosotros en este modo como lo hemos
pagado por la comida, sí, pero como saben
Solo está sentado allí en el mostrador
Esperando que lo usemos y por eso
Ya sabes que llega la fiesta del pan de alumbre.
después de la Pascua, así que no nos corresponde a nosotros
limpiar el pecado primero y luego
los gallos de cordero de Pascua sí que no
Tengo que salir no, no recibo a Cristo.
no dijeron que metan a todos en su
La casa primero llega el cordero pascual y ahora
Con la sangre de Jesús sobre ti, vamos.
trabajar hacia la plena santificación como
las dos colillas que estamos uniendo las manos
juntos no es nada que hagamos en nuestra
propio porque tan pronto como se trata de obras
entonces no hay Jesús y no es como
Mira y ve lo que Jesús está haciendo en mí.
Está bien mirar y ver lo que he estado
haciendo bien y esa es la diferencia por lo
cuando miramos esto
Herodes realmente es mirar y ver lo que soy.
haciendo para hacer de los judíos una nación pacífica
Porque al final de este capítulo, que
Eventualmente llegarán a Dios los llama Herodes
en su pecaminosidad egoísta miran
yo y ver lo que he hecho mientras que el
Sangre del Cordero que suena solar.
porque es el misterio de jesus
Por el cordero pascual que vemos
cambio en nosotros mismos por lo que él
Hace en nosotros no se trata de lo que hacemos nosotros
Tenemos que apropiarnos de nosotros mismos para
Di que es Jesús trabajando en mí.
y así que aquí está Herodes decir violento
manos en los miembros de la iglesia y
Él dice que esta acción por favor a los judíos por lo
También fue a arrestar a Peter y
Él puso tantos guardias alrededor porque yo
simplemente no querías que se escapara
como cuatro legiones para cuatro conjuntos de
guardias que serían 4 por 4 eso es
16 guardias sí, son 16 personas para ver
un chico, sí, y así fue Peter cerca
custodiado mientras la iglesia oraba a Dios
seriamente en su nombre sabes
lo que es gracioso es como Herodes sabía como
bien ya maté a uno de ellos
pero luego arrestó a Peter así que ¿por qué lo hizo
que necesitaba para los como los dieciséis
guardias es muy interesante que había una
pieza en el fondo de su mente dijo
hay algo poderoso y
Voy a usar todas mis fuerzas para intentar y
para
Y después de eso vemos esto milagroso.
fuga de la cárcel, así que vamos a volver
La próxima semana y hablar de eso y nos
Espero que vuelvas y
Escúchalo también, así que Jen, ¿quieres
Solo ora por nosotros, bueno, claro, Dios mío.
Señor Jesús, aquí estamos deseando hablar.
sobre un receso de prisión y nos encontramos
nosotros hablando de tu hijo y
Lo que él ha hecho en nuestras vidas y así Señor.
necesitamos el poder de Jesús en nuestras vidas
trabajando en nosotros tu poder trabajando en nosotros
y así, Señor, te agradecemos por este tiempo
que podríamos pasar juntos wow eres
tan bueno y por eso te pido que seas
con nuestros espectadores a esta semana y Señor
que me gustaría decir sentarse con
su escritura y le permitirá hablar con
ellos y tal vez no es sólo una palabra que
llama su atención y luego van y
Te preguntan al respecto y hacen algo.
la investigación y luego se mueven para dibujar
más cerca de ti, así que Señor los comprometemos a
te agradecemos por tu bondad y
tu amor y tu nombre amen amén
muchas gracias por mirar y vamos a
nos vemos la próxima semana gracias cheerio si
señora
Captura un nuevo episodio de todos los días.
todos los viernes por la mañana a nuevo todos los días
punto TV
También estamos en Kody Roku flex YouTube y
Facebook o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 Pacífico en el canal 33 de televisión
para el desierto alto